Se estamos procurando uma variável
quantitativa ao longo do tempo,
o que acontece o tempo todo
nos negócios,
um gráfico comum para visualizar
esta situação é um gráfico de linha.
Costumamos ver esses gráficos
para analisar os preços das ações
e na Udacity, frequentemente usamos
para verificar as matrículas.
Esses gráficos podem nos ajudar
a determinar a tendência geral
nos dados.
Para os estoques,
podemos ver se o preço está
aumentando
ou diminuindo globalmente.
Podemos observar se há algum pico
incomum nos dados.
Também podemos ver
se há efeitos sazonais
com altos e baixos nas mesmas
estações em anos diferentes.